♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 21=
(Den Bösewicht einladen)
Haben Sie diese Dame gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Danke schön.
Hast du dieses Mädchen gesehen?
Verzeihung.
Haben Sie meine Frau gesehen?
(Gedämpftes Brötchen)
Zixuan.
Geraten Sie nicht zu sehr in Panik.
Ich glaube
sie wird
alles in Ordnung sein.
Entschuldigen Sie, haben Sie
diese junge Dame gesehen?
NEIN.
Verzeihung.
Haben Sie diese Dame gesehen?
Junger Meister.
Bitte iss etwas.
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie es melden sollen?
Was haben die Beamten gesagt?
Was haben sie gesagt?
Sie sagten
das Feuer hat alles zerstört,
aber jemand behauptete,
die Madam dort gesehen zu haben.
Sie fanden auch das Armband der Madame.
Junger Meister.
Ich weigere mich, es zu glauben.
Wir müssen sie finden.
Gehen Sie sofort.
Junger Meister, ich ...
Ning An,
Sie können jetzt gehen.
Ich werde mich um den Meister kümmern.
Ja.
Junger Meister.
Xiaotang ist gesegnet.
Wir werden sie bestimmt finden.
Aber
Sie müssen auf Ihre Gesundheit achten.
Sie hat es mir vorher gesagt
dass nach der Sicherung des Top Tea-Titels,
sie würde gehen.
Vielleicht ist sie einfach zurückgegangen.
Eigentlich,
Ich hätte es früher erkennen sollen.
Sie kam vor dem Unfall zu mir.
Sie sagte
Ihre größte Sorge galtst du.
Wenn sie jemals ging,
Sie ließ mich versprechen
, gut auf dich aufzupassen.
Sie
das wirklich gesagt?
Früher,
weil ich dich bewundert habe,
Ich habe ihr etwas Schlimmes angetan.
Egal, was,
Das kann ich nicht noch einmal tun.
Von nun an, ob als Dienstmädchen,
Diener oder
schmutzige und anstrengende Arbeit verrichten,
Es macht mir nichts aus.
Solange
Ich kann in diesem Herrenhaus bleiben
und bleibe an deiner Seite,
Ich werde alles tun.
Fräulein Niaoniao,
bitte steh auf.
Übrigens
berichteten die Mitarbeiter der Teeplantage gerade
dass alle in Unordnung waren
nachdem ihr beide gegangen seid.
Dann
Ich muss dich belästigen
um die Teeplantage zu verwalten.
Diese Teeplantage
wurde von Ihnen beiden gemeinsam verwaltet.
Ich werde es gut schaffen
während ich auf sie warte.
Sie waren
in letzter Zeit mit vielen Sorgen überlastet.
Ich habe diese beruhigende Suppe für Sie gebraut.
Gut. Ich werde es später haben.
Wenn etwas passiert,
Ich komme morgen wieder, um dich zu besuchen.
Fräulein, sagte der Arzt
wenn jemand depressiv ist
nahm dieses Medikament,
sie wurden allmählich taub
und verlieren den Verstand.
Hör auf, Lärm zu machen!
Wir haben es gefunden.
Was ist los mit euch Leuten?
Wir haben unterschrieben.
Wir haben Vorrat!
Wo ist meins?
Überstürzen Sie nichts.
Einer nach dem anderen.
Verstehen?
Schaffst du das? Oder ich mache es.
Du machst es. Du machst es.
- Okay.
- Ich werde es selbst überprüfen.
- Lass mich.
Herren,
bitte bleiben Sie ruhig.
Fräulein Niaoniao.
Ich verspreche
alle hier heute
dass alle Teebestellungen
wird pünktlich geliefert.
Fräulein Niaoniao,
du bist endlich gekommen.
Sir, der junge Meister Zimo ist müde.
Warum bringst du ihn nicht zurück, damit er sich ausruhen kann?
Ich kümmere mich hier um die Dinge.
Miss Niaoniao, ich bin nicht müde.
Meine Mutter sagte
Ich muss lernen
- das allmählich.
- Du bist müde.
Junger Meister,
Ich habe dir gesagt, dass ich das im Griff habe.
Geh mit deinem Onkel zurück.
- Ich ...
- Fräulein Niaoniao.
Seit wann
haben Sie hier das Sagen?
Herr,
Der junge Meister Zixuan hat
mir die Leitung der Teeplantage anvertraut.
Auch,
wenn ich mich recht erinnere,
Zixuan hat es ausdrücklich erklärt.
Es ist Ihnen verboten
, die Teeplantage zu betreten.
Komm herein!
Schließen Sie die Tür.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Waren Sie in Xiaotangs Unfall verwickelt?
Frau,
Ich verstehe Sie nicht.
Ist es nicht die Person, die
Wei Xiaotang am meisten tot sehen will?
Du?
Die Zeiten haben sich geändert.
Zuvor hatte Zimo Ärger bekommen,
und Xiaotang fand einen Weg, ihn zu retten.
Ich schulde ihr etwas.
Frau,
hast du den Verstand verloren?
Wie können Sie jetzt von Gefälligkeiten sprechen?
Jetzt, da Xiaotang weg ist,
und Zixuan ist deprimiert,
Dies ist die Chance des jungen Meisters Zimo.
Ist es nicht so?
Was genau haben Sie Xiaotang angetan?
Wenn Sie es nicht klar erklären,
Ich werde Zixuan sofort Bescheid sagen
Sie sind nicht wirklich sein Retter.
Frau,
Damals bestanden Sie darauf
dass ich Zixuan gerettet habe.
Du bist derjenige
, der mich dieses Herrenhaus betreten ließ.
Und Sie haben mir dieses Medikament gegeben.
Anfangs,
wie hätte ich mir vorstellen können
Sie hegen solche Ambitionen?
Welche Ambitionen?
Ich habe lediglich Ihre Anweisungen befolgt
um das Herrenhaus zu betreten und sich um Zixuan zu kümmern
und nebenbei
die Angelegenheiten Ihrer Familie regeln.
Sie behandeln die Teeplantage wirklich
als Ihr persönliches Eigentum?
Mit Ihrem Status,
wie können Sie es wagen, die Position der Madam anzustreben?
Vielleicht hast du vergessen
Zixuan hört jetzt nur noch auf mich.
Ob ich die Madam werde
ist nicht Ihre Entscheidung.
Nach Jahrzehnten mit der Familie Li,
hier ist mein Rat an Sie.
Drängen Sie nichts
bis zum Äußersten.
Sie haben keinen Status.
In diesem Herrenhaus ist kein Platz für Sie!
Frau,
die ihren Platz in diesem Herrenhaus verlieren werden
bleibt abzuwarten.
Aber seit du mich hierher gebracht hast,
Ich werde Ihre Freundlichkeit vergelten.
Herr Qi, Gott sei Dank
sind Sie an diesem Tag angekommen.
Ansonsten...
Wenn ich darüber nachdenke,
Ich habe immer noch schreckliche Angst.
Kein Grund zum Danken.
Wir sind Freunde.
Wenn Freunde Hilfe brauchen,
Ich gebe alles.
Fräulein Xiaotang.
Aufwachen.
Herr Qi.
Ich möchte Sie noch um zwei weitere Gefallen bitten.
Fortfahren.
Erste,
kannst du untersuchen
Die wahre Identität von Miss Niaoniao?
Okay.
Zweite,
finde es heraus
wem gehört
dieses Taschentuch.
Zixuan, geht es dir jetzt besser?
Bitte sprechen Sie mich von nun an mit „Herr Li“ an.
In der Vergangenheit, in genau diesem Raum,
nur Xiaotang würde mich Zixuan nennen.
Herr Li.
Xiaotang ist weg.
Ich trauere auch.
Aber ich habe ihr versprochen,
dass ich gut auf dich aufpasse.
Jetzt weigern Sie sich, irgendetwas zu essen.
Alle auf der Teeplantage
sehen auf mich herab, weil ich keinen Status habe.
Es ist, als würde man dich Zixuan nennen
ist mir verboten.
Die Diener tun nicht einmal
zeig mir Respekt,
geschweige denn, dass sie mir
die Verwaltung der Teeplantage anvertrauen würden.
Ich habe mich ungefragt geäußert.
Was die Teeplantage betrifft,
Ich werde die Diener anweisen.
Miss Niaoniao, bitte stehen Sie auf.
Herr Lee,
Bitte geben Sie mir einen offiziellen Status.
Ich weiß, dass Sie und Xiaotang
sehr verliebt waren.
Ich habe keine unlauteren Absichten.
Ich möchte mich nur um dich kümmern
und verwalten Sie die Teeplantage
um Xiaotangs letzten Wunsch zu erfüllen.
Mein Kummer überwältigte mich,
es Ihnen schwer machen.
Da Sie so engagiert sind,
Ich gebe Ihnen den offiziellen Status.
Von nun an bist du
Teil unserer Familie.
Danke schön.